Time is Money by Shoko
El Tiempo es Oro por Shoko
Luxury is My Enemy
El Lujo es Mi Enemigo
What a nice sound!
¡Qué hermoso sonido!
Love Can be Superior to Money? Mokkori VS a Saving Girl
"¿El Amor Puede ser Superior al Dinero? Mokkori vs una Chica Ahorradora"
Kanto Central University
Universidad Central de Kanto
Here she comes!
¡Ahí está!
Hey, hey, hey, wait! I said WAIT!
¡Hey, hey, hey, espera!  ¡Espera!
Hey, hey, would you like to have some coffee with me?
¿Te gustaría tomar un café conmigo?
If you don't want to have a cup of coffee, how about...
O si no te gusta el café...
Oh, your button. If you don't want to have a cup of coffee, how about...
Oh, tu botón.
Is it okay if I fix it without taking your shirt off?
¿No te molesta si te lo arreglo puesto?
Oh, thank you very much.
Oh, muchas gracias.
What?
¿Qué?
200 yen, please.
¥200, por favor.
Oh, sure.
Oh, claro.
Thank you for your business.
Gracias.
Bye.
Adiós.
What a nice girl! See you.
¡Qué chica más agradable! Nos vemos luego.
Oh, wait a sec.
Oh, espera un segundo.
Yes?
¿Sí?
Don't underestimate me!
¡No me subestimes!
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
I know how my face looks. I can't believe you laughed at me.
Sé cómo se pone mi cara. No puedo creer que te rías de mí.
Hey, baby!
¡Hola, nena!
Won't you have some coffee with me?
¿Te gustaría ir a tomar un café?
What the hell are you doing?
¿Qué diablos haces?
If you don't feel like a cup of coffee, how about spaghetti with cod?
O si no quieres café, podríamos comer pasta.
This guy is completely ignoring me.
Este tipo me está ignorando por completo.
Die!
¡Muere!
Man, that looks painful.
Vaya, se ve doloroso.
Well, shall we forget about him and go?
Olvidémonos de él y vayamos.
Oh, your name is Shoko. I'm Ryo Saeba. Nice to meet you.
Oh, tu nombre es Shoko. Yo soy Ryo Saeba. Encantado de conocerte.
We must be meeting like this because our little fingers are connected by a red string.
Nos hemos encontrado porque estamos unidos por el hilo rojo del destino.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don't worry, don't worry.
No te preocupes, no te preocupes.
Well, why don't we go see a movie?
Bueno, ¿por qué no vamos a ver una película?
Before we do so, here!
Antes de eso, ¡ten!
Let's settle your bill. Three times on my back, twice on my shoulder,
Liquidemos tu cuenta. Tres veces en mi espalda, dos veces en mi hombro,
and you held my hand once a little while ago,
y tomaste mi mano hace un rato,
so the total is 2,650 yen. Right?
por lo que el total es de ¥2,650. ¿está bien?
Well, you are too generous.
Eres demasiado generosa.
Shoko Takarada, nineteen years old. She wakes up at 4 AM.
Shoko Takarada, diecinueve años. Se despierta a las 4 AM.
She delivers newspapers and milk at the same time,
Entrega periódicos y leche al mismo tiempo,
then she makes professional wake-up calls.
luego hace servicio de despertador.
She goes to college at 9 AM.
Va a la universidad a las 9 AM.
She answers roll call for students who don't attend class, 150 yen each time.
Responde la asistencia por los que faltaron, ¥150 cada vez.
Daisaku Gondawara?
¿Daisaku Gondawara?
Yes, Sir.
Sí, señor.
After school, she goes to the matches for various athletic clubs for 3,000 yen per game.
Después de clases, representa a varios clubes razón de ¥3,000 por encuentro.
In addition to all that, she works as a model at the art school.
Además de eso, trabaja como modelo en la escuela de arte.
At night, she works at the noodle shop.
Por la noche, trabaja en la tienda de fideos.
Now, as you saw, she is the target this time.
Como han visto, ella es el objetivo esta vez.
As you know, my Saotome Gumi has improved its organization by picking up girls.
Como saben, mi Grupo Saotome ha mejorado su organización al reclutar chicas.
However, the quality of our members is getting poorer and poorer.
Sin embargo, la calidad de nuestros miembros es cada vez más pobre.
They can't pick up any girls, and worse than that, girls are laughing at them.
No pueden conquistar a ninguna chica, y aún peor, ellas se les ríen en la cara.
I am so sorry.
Lo siento mucho.
Now, I asked you to come here since you are famous for picking up girls.
Por eso les he pedido que vengan ya que son famosos casanovas.
I'm getting older.
Me estoy volviendo viejo.
If one of you guys can get the girl, I will make you my heir.
Si alguno de ustedes puede conseguir a la chica, le haré mi heredero.
I see.
Ya veo.
And I want that person to restore my family
Y quiero que esa persona restaure mi familia
by using the final technique for picking up girls.
al usar la técnica de conquista definitiva.
Shoko Takarada, she sure looks like a nice babe.
Shoko Takarada, se ve muy atractiva.
She works so hard and she's so strong.
Ella trabaja muy duro y es muy fuerte.
She seeks something valuable on the road while she is walking,
Busca objetos valiosos por el camino,
and she never reports those valuable things she picks up to the police.
y nunca reporta lo que recoge a la policía.
If you manage to get a girl like this,
Si logran conseguir una chica como ella,
you could be called a real professional womanizer.
tendrán derecho a ser llamados donjuanes profesionales.
I understand, Mr. Saotome. You can feel at ease now.
Entiendo, señor Saotome, ya puede relajarse.
I am Sabu the Womanizer.
Soy el donjuán Sabu.
The number of women I have slept with
El número de mujeres con las que me he acostado
is more than the number of sea shells on the shores of the world.
es mayor que el número de caracolas en las costas del mundo.
What a beautiful way of describing yourself, just like a poem. I like it.
Qué hermosa forma de describirte a ti mismo, como un poema. Me gusta.
I am not really interested in inheriting a small family like this.
Realmente no tengo interés en heredar una familia tan pequeña como esta.
However, for the sake of my honor as a womanizer,
Sin embargo, por mi honor de mujeriego,
I'm gonna get her.
la tendré a mis pies.
Lady Killer Tom, do you have anything to say?
Seductor Tom, ¿tienes algo que decir?
No.
No.
Now, at sunrise tomorrow morning, this game will start.
El juego comenzará mañana al amanecer.
I hope you will all do your best.
Espero que den su mejor esfuerzo.
Who is it?
¿Quién es?
Ryo Saeba.
Ryo Saeba.
What could you want so early in the morning?
¿Qué es lo que quieres tan temprano?
Let's go on a date.
Tengamos una cita.
Hey, why don't we go see a movie?
Hey, ¿por qué no vemos una película?
"Dangerous Love" which is very popular now, or "Evening Calm"?
"Amor Peligroso" es muy popular, ¿o prefieres "Tarde Tranquila"?
Oh, yes, "Love Story for You..." That's it, isn't it?
Ya sé, "Una Historia de Amor para Ti..." ¿esa, no?
It was so close.
Eso estuvo cerca.
Hi, Ms. Kaori, you're cute as usual!
¡Hola, Srta. Kaori, tan linda como siempre!
Kaori?
¿Kaori?
Good! Special discount for you, 700 yen!
¡Te haré un descuento especial, ¥700!
Good! You are a good man!
¡Genial! ¡Eres un buen hombre!
It's still expensive! 500 yen!
¡Sigue siendo caro, ¥500!
What? 500 yen?
¿Qué? ¿¥500?
Ryo?! What are you doing here?
¡¿Ryo?! ¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, Kaori, your voice sounds cuter than usual!
¡Oh, Kaori, tu voz suena más hermosa de lo habitual!
I caught a cold!
¡Cogí un resfriado!
650 yen!
¡¥650!
Still too high.
Sigue siendo mucho.
Damn, how about 630 yen!
¡Maldita sea, ¿qué tal ¥630?!
A little less, how about 550 yen?
Un poco menos, ¿¥550?
That's not enough, pretty girl!
¡Eso no es suficiente, jovencita!
Pretty please!
¡Por favorcito!
Wow!
¡Wow!
Wow! Super Special Discount! 550 yen!
¡Descuento Super Especial! ¡¥550!
Good! We did it!
¡Bien! ¡Lo logramos!
Thank you.
Gracias.
Who is this girl?
¿Quién es esta chica?
I got you a 150 yen discount, so you owe me 75 yen please.
Te conseguí un descuento de ¥150, así que me debes ¥75, por favor.
I see. What a girl!
Ya veo. ¡Qué chica!
Thank you for your business!
¡Gracias!
Time to go to work now.
Es hora de ir a trabajar.
No way!
¡No puede ser!
I have a good idea!
¡Tengo una buena idea!
Hey, Mr. Saeba, if you have time, would you like to help me with a side job?
Dime, Saeba, si tienes tiempo, ¿te gustaría ayudarme con un trabajo?
I will, I will!
¡Lo haré, lo haré!
Good, fabulous!
¡Genial, fabuloso!
See you, Kaori.
Nos vemos luego, Kaori.
Oh, Ryo!
¡Oh, Ryo!
Well, I guess it's okay, she looks very strong and Ryo can't do anything.
Bueno, supongo que estará bien, ella se ve muy fuerte y Ryo no puede hacer nada.
I'm going to go home and recover from this cold.
Volveré a casa para recuperarme de este resfrío.
Stone Broiled Sweet Potatoes! So hot and so delicious!
¡Batatas Asadas! ¡Calientes y deliciosas!
Ms. Shoko, you have many jobs, don't you? Stone Broiled Sweet Potatoes! So hot and so delicious!
Shoko, sí que tienes muchos trabajos.
Yes, I have more than this one.
Sí, tengo más que estos.
What are you going to do with all the money you're saving?
¿Qué vas a hacer con todo el dinero que estás ahorrando?
What am I going to do?
¿Que qué voy a hacer?
Money is the most important thing in the world, isn't it?
El dinero es lo más importante en el mundo, ¿no?
That's why I'm saving. Understand?
Por eso estoy ahorrando. ¿Entiendes?
No, it's not true. Money is not the only thing you need in your life.
No, no es así. El dinero no es lo único que necesitas en la vida.
I have to get her to understand that. It must be my mission!
Tengo que hacer que lo entienda, ¡será mi misión!
What's wrong, Mr. Saeba?
¿Qué pasa, Saeba?
Ms. Shoko, you are wrong.
Shoko, te equivocas.
What are you talking about?
¿A qué te refieres?
There are a lot more important things in the world than money.
Hay cosas mucho más importantes en el mundo que el dinero.
What is more important than money?
¿Qué es más importante que el dinero?
What's more important is love.
Lo más importante es el amor.
Love?
¿Amor?
That's right. All you need is love.
Así es. Sólo necesitas amor.
All I need is love! Yes, you are right. All I need is love.
¿Sólo necesito amor? Sí, tienes razón. Sólo necesito amor.
Mr. Saeba, I... I...
Saeba, yo... yo...
I was wrong.
Estaba en un error.
Yes, well, don't worry, Shoko. Everyone makes mistakes.
No te preocupes, Shoko. Todo el mundo se equivoca.
Mr. Saeba...
Saeba...
Well, come and I will hold you.
Ven para que pueda abrazarte.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Yes, money is not the only thing you need in your life.
Así es, el dinero no es lo único en la vida.
Women should live for love.
Las mujeres deben vivir para el amor.
Mr. Saeba, we can't live just with love.
Saeba, no podemos vivir sólo con amor.
All I need is money! Did you have a nice dream, Mr. Saeba?
¡Sólo necesito dinero! ¿Tuviste una linda fantasía, Saeba?
Charge for the dream of love, 3,000 yen.
Por el sueño de amor, ¥3.000.
What a strong woman.
Qué mujer fuerte.
Sweet Potato girl, hey, excuse me.
Señorita de las batatas, escuche.
Yes!
¡Sí!
Can you deliver sweet potatoes here for 2,000 yen?
¿Puedes traernos unas batatas por ¥2000?
Sweet potato! Sweet potato! Sweet potato!
¡Batata! ¡Batata! ¡Batata!
Sure, I will be right there.
Seguro, voy enseguida.
Mr. Saeba, please! Sweet potato! Sweet potato! Sweet potato!
Saeba, por favor. ¡Batata! ¡Batata! ¡Batata!
Ah, sure.
Claro.
Stone Broiled Sweet Potato! Hot and delicious!
¡Batatas Asadas! ¡Calientes y deliciosas!
Give me some.
Dame algunas.
Sure, 500 yen?
Claro, ¿¥500?
Thank you.
Gracias.
For you!
¡Para ti!
My power of love, the power to change sweet potatoes into flowers!
Mi poder del amor, el poder de cambiar batatas en flores.
My love, I devote myself to you!
¡Amor, me dedico a ti!
Are you an idiot? Potatoes are better than flowers.
¿Eres idiota? Las batatas son mejores que las flores.
Look at me. The flame of love, burning in my heart!
Mírame. ¡La llama del amor arde en mi corazón!
Great!
¡Genial!
Can you do it again?
¿Puedes hacerlo de nuevo?
Shut up! I hate kids.
¡Silencio! Odio a los niños.
Oh, no, don't be mean to them!
No seas malo con ellos.
Only the worst kind of person can be mean to kids!
¡Sólo la peor clase de persona puede ser mala con los niños!
Stuff happens. Now, this is super special.
Cosas que pasan. Esto es super especial. Son cosas que pasan. Ahora, esto es súper especial.
Pigeons!
¡Palomas!
Well, ladies and gentlemen, the super miracle performance.
Acérquense damas y caballeros, el acto super milagroso.
Only 10 yen per person!
¡A sólo ¥10 por persona!
Thank you. Thanks. Thanks. Thank you.
Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.
Hey, Shoko! Ms. Shoko!
¡Hey, Shoko! ¡Shoko!
I will be right there!
¡Sí, ya voy!
Excuse me, let me go through.
Disculpe, déjeme pasar.
Hey, hey!
¡Hey, hey!
Oh, that's all?
¿Oh, eso es todo?
Hey, where are you going?
Oye, ¿a dónde vas?
Ms. Shoko!
¡Shoko!
Bye!
¡Adiós!
I already paid! Hey!
¡Yo ya he pagado!
Continue!
¡Continúe!
Damn! What do I care now?! Here! How about this?!
¡Maldición! ¡¿Qué importa ahora?! ¡¿Qué les parece esto?!
He's finished, isn't he? Now it's my turn!
Está acabado. ¡Ahora es mi turno!
Finally, all the sweet potatoes are sold!
¡Finalmente vendimos todas las batatas!
Thank you for your hard work.
Gracias por tu trabajo.
It's cold!
¡Está fría!
Here's your cola.
Aquí tienes una coca.
Let's see, where did I put my change?
Veamos, ¿dónde tengo el cambio?
Don't worry. It's on me.
No te preocupes. Yo invito.
What? Are you serious?
¿Qué? ¿En serio?
Sure, I haven't paid for someone for...
Claro, no he invitado a nadie desde...
Well, I don't remember how many years it's been.
Bueno, no recuerdo cuántos años han sido.
What a pleasure!
¡Qué placer!
Delicious, isn't it? Tastes good!
Deliciosa. ¡Sabe bien!
Mr. Saeba, you think I'm unattractive, don't you?
Saeba, ¿crees que no soy atractiva, no es así?
Why do you think so? You're very cute.
¿Por qué piensas eso? Eres muy linda.
It's been a very long time since a man said something like that to me.
Ha pasado mucho tiempo desde que un hombre me haya dicho algo como eso.
I used to believe that all I needed was love, but...
Solía creer que todo lo que necesitaba era amor, pero...
I love you. Even if the Earth is torn apart,
Te amo. Incluso si la Tierra fuera destrozada,
or even if my life is taken away, I will never ever let you go!
o si pierdo la vida. ¡Nunca te dejaré ir!
Well...
Bueno...
Sorry. Well, see you.
Lo siento. Bueno, nos vemos.
Hey, I love you, baby!
¡Hey, Te amo, bebé!
Masuo, Masuo!
¡Masuo, Masuo!
No way!
¡No puede ser!
He ran after the rich woman, and he looked so happy.
Corrió detrás de la mujer rica, y se veía tan feliz.
Since then, I've decided that I will never ever believe in love.
Desde entonces, decidí qué nunca volveré a creer en el amor.
Fireworks in the town?
¿Fuegos artificiales en la ciudad?
What the heck?
¿Qué diablos?
I love you?
¿"Te amo"?
What a showy appearance!
¡Qué entrada llamativa!
I think this is a good plan to make a strong impression on a woman's heart.
Creo que es una buena idea para lograr una fuerte impresión.
Ms. Shoko, the fireworks you saw are words from the bottom of my heart.
Shoko, esos fuegos artificiales eran palabras desde el fondo de mi corazón.
You know him?
¿Lo conoces?
No, I don't.
No.
Here, this is my crystallized love for you.
Ten, este es mi amor cristalizado.
Here, this is all yours.
Ten, es todo tuyo.
Now, you are my lover, Ms. Shoko. Right?
Ahora eres mi novia, ¿no es así?
Don't give me junk like this!
¡No me des esta basura!
I really hate people who think that you can do anything you want with money!
¡Odio a las personas que creen que pueden hacer lo que quieren con dinero!
What are you talking about? I know you want it.
¿Qué estás diciendo? Sé que lo quieres.
Why don't you just accept it?
¿Por qué no simplemente lo aceptas?
Even my mother has never hit me like that!
¡Ni mi madre me golpeó nunca así!
Remember this!
¡Recuerda esto!
The consequences of making a rich man like me mad are scary!
¡Las consecuencias de hacer enfadar a un hombre rico como yo son escalofriantes!
Momma!
¡Mamá!
Who the hell was he?
¿Quién diablos era?
Finally, he's here. Legendary Lady Killer, Tom.
Al fin está aquí. El legendario Seductor, Tom.
People say that he doesn't need sweet whispers or money to get a woman.
Se dice que no necesita palabras dulces o dinero para obtener a una mujer.
All he has to do is take off his sunglasses.
Sólo hace falta que se quite las gafas.
As soon as he does, a woman instantly becomes his love slave.
Tan pronto como lo hace, una mujer se convierte en su esclava instantáneamente.
Good evening, pretty girl.
Buenas noches, bella señorita.
Do you know him?
¿Lo conoces?
No, I don't.
No.
You love me...
Tú me amas...
You love me.
Me amas.
I...
Yo...
I guess there is a story behind this,
Supongo que hay una razón detrás de esto,
but anyway, it's wrong to use hypnotism to get a girl.
pero de todos modos, no es correcto utilizar hipnosis para conseguir una chica.
You weren't surprised at all to see me shooting,
No te sorprendiste al verme disparar,
so you are not an ordinary person, are you?
así que no eres una persona común.
I don't know.
No sé.
You in the tank, stop immediately!
¡El del tanque, deténgase inmediatamente!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Stop! Cut it out!
¡Deténgase! ¡Ya basta!
The rich man is the strongest!
¡El hombre rico es el más fuerte!
People have said my shooting is super professional. You're gonna die.
Se dice que mis disparos son super profesionales. Morirás.
Anytime.
Cuando quieras.
Some people have big mouths, don't they?
Algunas personas tienen la boca muy grande, ¿no?
What kind of a man is he?
¿Qué clase de hombre es?
I have no idea.
No tengo ni idea.
You're the one we saw a little while ago.
Tú eres el de hace rato.
I'm gonna kill anybody who hurts my pride. You, die!
Mataré a cualquiera que hiera mi orgullo. ¡Muere!
What the hell is he thinking?
¿Qué diablos sucede?
No, why do I have to suffer through stuff like this?!
No, ¿por qué me tienen que pasar estas cosas?
I have no idea at all.
No tengo ninguna idea en absoluto.
The final stroke!
¡El golpe de gracia!
Final stroke?
¿Golpe de gracia?
Hey, hey, is he serious?
Hey, ¿es en serio?
This is it!
¡Es el final!
Don't give up!
¡No te rindas!
I will protect you!
¡Yo te protegeré!
I won't lose the game against a money freak like him.
No perderé ante un fanático del dinero como él.
Mr. Saeba, but...
Saeba, pero...
Both of you, die!
¡Mueran los dos!
What? All three guys are disqualified.
¿Qué? Los tres sujetos están descalificados.
It's over. It's the end.
Se acabó. Es el fin.
How big!
Tu espalda
Your back.
es muy grande.
A man's back is for protecting girls, you know.
La espalda de un hombre es para proteger a las chicas, ¿sabes?
I can't believe that the rich man lost. The rich man lost?
No puede creer que el hombre rico haya perdido. ¿El hombre rico perdió?
No way, Ms. Kaori.
De ninguna manera, Stra. Kaori.
Please, a little more, 700 yen?
Por favor, un poco menos, ¿¥700?
This fish costs 2,000 yen, you know?
Este pescado cuesta ¥2000, ¿sabes?
Please!
¡Por favorcito!
Well, even so, it's still 1,700 yen per kilogram.
Aún así, sigue siendo ¥1700 por kilogramo.
Even when she wears a dress, she's still Kaori, so...
Aunque lleve un vestido, sigue siendo Kaori, así que...
Shut up!
¡Cállate!
I'm sorry.
Lo siento.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
I've been looking for you.
Te he estado buscando.
You're Shoko!
¡Shoko!
You didn't tell me your address or phone number.
No me diste tu dirección o teléfono.
Well, let's go out on a date today!
¡Bueno, tengamos una cita!
What's going on?
¿Qué está pasando?
I decided that I'm going to dress up as much I want to, because of the person I love.
Decidí que me voy a arreglar tanto como quiera por la persona que amo.
And I'm also going to pay for everything on our date today.
También voy a pagar por todo en nuestra cita.
Really?
¿En serio?
Yes, really!
!Sí, de verdad!
Ryo!
¡Ryo!
This gentleman?
¿Este caballero?
Yes, Sir. That's him.
Sí, señor. Es él.
It's a pleasure to meet you.
Es un placer conocerte.
My name is Ikkan, the boss of the Saotome Family.
Mi nombre es Ikkan, soy el jefe de la Familia Saotome.
I've heard about your technique of picking up girls from one of my men.
Escuché de tu técnica de conquista por uno de mis hombres.
Please, please agree to be my heir.
Por favor, acepta ser mi heredero.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Please accept us, boss!
Por favor acéptenos, jefe.
Boss?
¿Jefe?
I really must be going now!
¡Tengo que irme!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Please, please wait!
¡Por favor, espera!
Boss!
¡Jefe!
You got a job request again without telling me, didn't you?
¿Aceptaste un trabajo otra vez sin avisarme?
But Umibozu forced me to accept it.
Es que Umibozu me obligó.
Liar, it was to escort a blonde beauty so you accepted it in secret, I'm sure.
Mentiroso, era para escoltar una belleza rubia así que aceptaste en secreto. Estoy segura.
But Kathleen does not seem like an ordinary woman. She might be an assassin.
Pero Kathleen Catherine no parece una mujer ordinaria. Podría ser una asesina.
No way!
¡No puede ser!
She might have been sent to kill Umibozu.
Podría haber sido enviada a matar a Umibozu.
Oh, no! First of all, what's Umibozu's relationship to Kathleen?
¡Oh, no! ¿Cuál es la relación entre Umibozu y Catherine?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Don't Die, Falcon! Magnum with Love & Revenge (Part 1)"
"¡No Mueras, Umibozu! Mágnum con Amor y Venganza (Parte 1)"
If you don't watch it, I'm going to hold it against you.
Si no lo miras, lo usaré en tu contra.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio